standart 
Прыжки на месте. Являются одним из самых распространенных видов. Они просты в освоении и отлично подходят для отработки техники. Для их выполнения нужно просто прыгать на двух ногах.

reverse
На месте назад. Усложненная версия стандартных прыжков, при выполнении которой нужно вращать скакалку в обратную сторону.

boxer
Прыжки с ноги на ногу. Они выполняются в боксерском стиле с перешагиванием с ноги на ногу.

foot-to-foot
Прыжки с высоким шагом. Усложненный вариант скачков на месте, при выполнении которого нужно поднимать ноги перед собой до уровня пояса.

overlap
С захлестыванием голени назад. При выполнении данного вида упражнения нужно поочередно сгибать ноги назад, стараясь коснуться пятками ягодиц.

offhand
Прыжки вразножку вперед-назад. Для их выполнения нужно выводить ноги вперед-назад, при этом стопы должны быть соединены.

offhand-left-right
Прыжки вразножку вправо-влево. Техника выполнения аналогична прыжкам вперед-назад, разница в направлении движения.

rotate-90
Прыжки с поворотом на 90 градусов. Данный вид отлично задействует косые мышца живота. Для его выполнения необходимо скручивать корпус в противоположные стороны.

rotate-180
Прыжки с поворотом на 180 градусов. Это усложненная версия упражнения с поворотом на 90 градусов.

leg-kick
С выбросом ног вперед. Нужно поочередно выбрасывать прямые ноги вперед.

leg-kick-rev
С выбросом ног назад. Нужно поочередно выбрасывать ноги назад.

hands-cross
В положении крест-накрест. Это усложненная версия предыдущей, при которой прыжки выполняются со скрещенными руками.

hands-cross-diff
Крест-накрест. Для выполнения перекрестных прыжков нужно скрестить руки в локтях, пройти через петлю и в конце развернуть руки.

legs-cross
Прыжки со скрещиванием ног. Нужно поочередно скрещивать ноги.

one-leg
На одной ноге. Данные прыжки выполняются поочередно на каждой ноге. Они отлично подойдут для развития баланса.

double-standart
Двойной прыжок. Нужно сделать два оборота скакалки за один прыжок, при этом держа ноги вместе. Этот вариант для новичка довольно сложный, поэтому вы можете для начала попробовать делать один двойной прыжок после каждого 10-го одиночного.

rack
Прыжки в стойке. Выполняются в боксерской стойке.

heel-toe
Прыжки с пятки на носок. Нужно поочередно менять положение стопы каждой ноги.

bounce-cross
Прыжки со скрещиванием ног в прыжке. Нужно скрещивать ноги во время прыжка и возвращать обратно.

squat
Прыжки с приседаниями. В таком варианте необходимо чередовать прыжок и приседание до параллели с полом, что позволяет дополнительного проработать мышцы ног.